Game baru apa yang
dimainkan Bibi Mandira?
Shakti.
Dr Shiv, dengarkan...
"Dengarkan aku, sayangku.
Cintaku..."
"Mandikan aku
dengan warna cintamu."
Shakti, kamu yang terbaik!
Percayalah, kamu yang terbaik.
Keluargamu sangat beruntung
mempunyai anak perempuan sepertimu.
Dan Rimjhim beruntung memiliki
saudara perempuan sepertimu.
Tahukah kamu Shakti,
setelah kejadian Ranjan,
tidak mudah untuk
mempercayai siapapun.
Namun menurut saya,
jika ada seseorang yang bisa
kamu percayai secara membabi buta,
itu bibiku.
Percayalah padaku, Shakti.  Sama
seperti Anda mengkhawatirkan semua orang,
begitu pula Bibi Mandira juga
selalu mengkhawatirkan semua orang.
Sama seperti kamu
menjadikan semua orang milikmu,
bibiku melakukan hal yang sama.
Dia juga menjadikan semua orang miliknya.
Sama seperti Rimjhim yang beruntung
memilikimu sebagai saudara perempuannya,
demikian pula, kami beruntung karena
bibi adalah bagian dari keluarga kami.
Tapi...
- Tapi bagaimana dengan Keertan?  Benar?
Keertan telah menjadi
pemalu sejak dia masih kecil.
Dan itulah mengapa dia tidak
memberitahu siapa pun tentang Rimjhim
dan kebingungan terus meningkat.
Tapi sekarang, semua
orang mengetahuinya, Shakti.
Jadi, kekhawatiran Anda adalah milik kami sekarang.
Sekarang, tanggung jawab
Anda adalah tanggung jawab kami.
Seandainya kebingungan
ini tidak terjadi sebelumnya,
kakakmu pasti sudah
menjadi adik iparku sekarang.
Lalu bagaimana jika kita terlambat?
Kami semua baik-baik saja sekarang.
Dan Anda harus mulai
dengan persiapannya sekarang.
Oke?
Senyum!
Dr Shiv, bagaimana aku memberitahumu
bahwa bibimu tidak tahu bagaimana
membuat orang lain merasa seperti miliknya?
Yang dia tahu hanyalah
menggunakan orang sebagai pionnya!
Jika saya khawatir hari ini,
itu hanya karena Bibi Mandira.
Jika aku tidak bisa mempercayai seseorang,
Hanya karena Bibi Mandira.
Hanya Shakti yang bisa menghancurkanmu!
Hanya Shakti yang mampu
mengungkap semua rahasiamu
dan menunjukkan kelakuan
burukmu kepada dunia.
Kamu telah menyimpan masa lalumu
disembunyikan dari semua
orang selama bertahun-tahun.
Dia akan mengungkapkannya kepada semua orang.
TIDAK.
Aku tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi, Purnendu.
Maka hanya ada satu cara.
Anda perlu mengambil
kekuatan Shakti darinya.
Pisau!
Menikahlah mereka, dan
pada malam pertama mereka,
pisahkan mereka selamanya.
Mandira, kalau tidak...
Kehancuranmu sudah pasti.
Yang mengubah sesuatu
yang pasti menjadi tidak pasti
dan yang tidak pasti menjadi pasti
disebut Mandira Kashyap.
Purnendu, seperti yang kamu katakan padaku,
Saya sudah mulai memutuskan setiap
ikatan yang memberi kekuatan pada Shakti.
Pertama, saudara perempuannya,
yang sudah ada di sisiku.
Sekarang, yang kedua
akan menjadi bibi tercintanya.
Tinggal beberapa hari lagi, Purnendu.
Maka Anda akan lihat
bagaimana Shakti ditinggal sendirian.
Sendirian!
'Kamu mungkin tidak bisa
meyakinkan dirimu sendiri,'
'tapi itu tidak berarti
keputusan kami lemah.'
'Ini keputusanku!'
'Pertama, pulanglah dan tanyakan pada anakmu'
'dengan siapa dia ingin
menjalin hubungan.'
'Dan kemudian, pikirkan untuk mengambil alih'
'lamaran pernikahan
ke rumah seorang gadis!'
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Keluarga mempelai pria
datang untuk melamar putriku,
dan aku menolaknya.
Manorama, Tuan Bholenath
memberikan apa yang kamu minta.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya menolaknya.  Secara langsung!
Bukan hanya saya yang menolak pernikahan itu,
tapi aku juga sangat tidak sopan.
Saya mengatakan banyak hal buruk kepada mereka.
'Hanya karena kamu kaya.
itu tidak berarti '
'kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau!'
Mengapa lidahku tidak terkena cacingan?
Mengapa tidak terbakar dan jatuh?
Saya akhirnya menjadi
musuh putri saya.
musuh putri saya!
Kenapa aku tidak mati saja?  Apa yang saya lakukan?
Manorama, ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mengacaukan segalanya, Tuan Sharma.
Aku mengacaukan semuanya!
Saya mendapat peluang besar,
tapi aku menyia-nyiakannya!
Kedua putri saya
bisa saja menikah.
Tapi aku... Ya Tuhan!
Aku menghancurkan segalanya!
Inilah sebabnya saya memberitahu Anda
untuk mendengarkan apa yang orang
lain katakan sebelum Anda berbicara.
Ada pepatah yang mengatakan
berpikirlah sebelum berbicara.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Pertama, Anda berbicara dan kemudian Anda berpikir.
Saya tidak hanya mengatakan hal-hal yang jahat.
Saya melepas gelang itu dan
melemparkannya ke wajah mereka!
Apa yang akhirnya saya lakukan?
Manorama, jangan khawatir.
Tidak ada seorang pun yang bisa mencuri nasib seseorang.
Jika Shiv dimaksudkan untuk Shakti,
tidak ada yang bisa mencurinya darinya.
Cukup.
Tetap percaya pada Lord Bholenath.
Ya Tuhan Bholenath,
imanku terletak pada-Mu sekarang.
Tolong tunjukkan kami keajaiban, Tuhan!
Tante.
Apa gunanya menanyakan
arah suatu jalan
kita tidak akan pernah melangkah?
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Dr Shiv dan saya tidak bisa menikah.
Tolong hilangkan pemikiran
ini dari benak Anda.
Tidak, jangan bicara sampah
tentang cintamu yang bertepuk sebelah tangan.
Ini tidak benar, Shakti.
Kamu mencintainya, dan
dia juga sangat mencintaimu.
Yang sepihak adalah
realisasinya dan tidak ada yang lain.
Dan jika dia belum menyadarinya,
dia tidak akan menyadarinya
di kemudian hari juga, bibi.
Dia akan melakukannya!  Kenapa dia tidak melakukannya?
Dengarkan kamu bibi.
Dia akan segera menyadarinya.
Hanya saja, jangan menyerah.
Bibi, kamu menang dan kalah
dalam permainan, bukan dalam cinta.
Dan jika menemukan cinta,
terasa seperti kemenangan bagiku,
maka aku tidak menginginkan cinta itu.
Bahkan jika kita menikah,
Saya akan menyesali seluruh
hidup saya karena berpikir
bahwa aku menikah dengan
pria yang tidak mencintaiku.
Baik hubungan kami maupun
pernikahan kami tidak akan berhasil.
Bahkan cinta kita akan gagal.
Dan jika cinta itu utuh, saling
menguntungkan dan murni,
hanya dengan demikian hal itu harus ada.
Tapi, Shakti...
Mungkin ada orang lain yang
diperuntukkan bagi Dr Shiv.
Mungkin saja dia
mencintai orang lain
caraku mencintainya.
Mungkin cinta itu akan lengkap.
Dan, bibi, jika dia
adalah takdir orang lain,
Saya tidak menginginkannya.
Tapi, Shakti...
- Aku tahu
kamu sangat menyukai Dr Shiv.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Dia tidak menyukaiku.
Bukannya saya kekurangan kualitas.
Saya adalah favorit paman dan bibi saya.
Saya memiliki semua kualitas.
Anda telah membesarkan saya dengan sangat baik.
Namun didikan ini telah
mengajari saya satu hal lagi.
Jika Anda jatuh
cinta, itu pasti naluri.
Kalau tidak, itu bukanlah cinta.
Dan jika keduanya menginginkan
hal itu, barulah mereka
harus menikah, atau mereka
tidak seharusnya menikah.
Jadi bagaimana jika saya tidak mendapatkan Dr Shiv?
Mimpiku bersamaku.
Dan mereka bersamaku bahkan
sebelum dia memasuki hidupku.
Cita-citaku menjadi seorang dokter.
Apakah kamu ingat?
Jadi, bibi, kumohon!
Tolong lupakan Dr Shiv,
atau kamu juga harus menderita.
Shaktiku...
Kapan kamu tumbuh dewasa?
Kamu masih meneteskan air mata,
tapi datang untuk menghapus air mataku.
Bahkan aku meneteskan air mata, Bu.
Tapi kamu hanya prihatin
dengan air mata Shakti.
Gadis bodoh, apa yang kamu katakan?
Bu, apakah kamu benar-benar ingin aku menjadi seperti itu
menantu perempuan Kashyap?
Apakah kamu ingin aku menikah
dengan Keertan dan bahagia?
Hei bodoh, ibu mana
yang tidak ingin putrinya
menjadi bagian dari keluarga
Kashyap dan bahagia?
Yang aku harapkan
hanyalah kamu mendapatkan
kembali cintamu dan
kamu selalu bahagia.
Ikutlah denganku kalau begitu.
Di mana?
- Untuk mendapatkan kebahagiaanku.
Apa?
Bu, pakai ini.  - Apa...
Di mana kita akan memakai ini?
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Ayo cepat pergi.
Kemana kita akan pergi, Rimjhim?
Bu, aku akan menjelaskan
semuanya padamu!
Ayo pergi!
Kemana Rimjhim membawa bibinya?
Rimjhim, kemana kamu membawaku?
Bu, ikut aku!  - Apa maksudmu?
Tempat apa ini?
Lihatlah itu.
Bu, setelah kekacauan yang
kamu buat dengan keluarga
Kashyap, inilah satu-satunya
cara untuk memperbaikinya.
Dan ini adalah satu-satunya tempat.
Tempat seperti itu?  Tempat apa ini?
Shakti!
Di Sini.  - Mengapa?
Bicaralah dengannya nanti, ibu.  Ayo.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda membawa saya ke sini!
Ya Tuhan!
Apa ini?
Ya, Bu.  Kita harus pergi ke sini.
Di sini?  - Ya.
Rimhjim, tempat menakutkan apa ini?
Mendengarkan...
Rimjhim?
Hei, Rimjhim!  Rimjhim!
Hei, gadis bodoh!  Ini bukan
waktunya untuk main-main.
Aku akan menamparmu!  Kemana kamu pergi?
Rimjhim!
Mandira?
Mandira, kamu di sini!
Saya telah memanggil Anda ke sini.
Aku ingin tahu kemana mereka pergi.
Mereka bahkan tidak menerima teleponku.
Mereka belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Saya tidak tahu.
Saya tidak punya perasaan yang baik.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menelepon Dr Shiv.
Dia mungkin tahu sesuatu.
Oh tidak!
Ada apa, Shakti?
Dr Shiv, Rimjhim dan
bibi tidak ada di rumah.
Dan mereka juga tidak
menerima teleponku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Katakan padaku sesuatu,
bagaimana aku bisa tahu tentang ini?
Yang jelas saya tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Saya merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Tahukah Anda siapa
yang Anda bicarakan?
Bibi Mogambo!
Dia bersama Rimjhim.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia bisa menghadapi
orang yang paling tangguh!
Mengapa kamu khawatir?
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda benar, Dr. Shiv.
Bibiku adalah wanita pemberani.
Sebesar apapun masalahnya,
dia menghadapinya dengan tekad.
Aku membuat kesalahan, Mandira.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya seorang wanita yang kurang ajar.
Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya!
Dia selalu berkelahi
dan mengoceh.
Tapi sekarang, ketika
masalahnya adalah putrinya,
lihat betapa tidak berdayanya dia.
Saya berharap Shakti ada
di sini untuk menyaksikan ini.
Mohon maafkan saya!
Saya minta maaf kepada
Anda dan seluruh keluarga Anda.
Anda adalah orang-orang yang sangat murah hati.
Anda akan memaafkan saya.
Tapi otakku berotak
tajam dan lidahku tajam!
Maafkan aku...
- Apa yang kamu katakan, Manorama?
Silakan!
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
- Tidak, Mandira.
Tolong jangan menghukum
putriku atas kesalahan yang kubuat.
Tolong jangan hancurkan masa depan mereka.
Tolong jangan hancurkan impian mereka.
Mohon maafkan putri saya dan saya!
Manorama!
Anda meminta maaf hanya
ketika Anda melakukan kesalahan.
Bukan karena kesalahpahaman.
Kesalahpahaman diselesaikan dengan
cinta dan dengan membicarakannya.
Benar, calon kerabatku?
Shakti, jangan khawatir.
Bibi Mogambo akan segera pulang.
Ngomong-ngomong, tahukah
kamu apa yang aku lakukan saat ini?
Apa?  - Saya sedang membuat kue
karena aliansi kami tidak tetap.
Dan saat ini, saya sedang menyukainya.
Saya tidak mengerti.
Karena Anda dan saya
menolak untuk menikah,
semua orang di rumah kesal.
Jadi, saya pikir saya akan membuat
kue untuk menghibur mereka.
Jangan kuatir.
Aku akan menyimpan sebagian untukmu juga.
Anda bisa mendapatkannya
di kampus besok.
Anda akan menjilat jari Anda!
Oke, sampai jumpa.
'Apakah semua orang ada di meja makan?'
'Ya, tapi Nyonya Mandira
Kashyap tidak ada di rumah.'
Bibi tidak ada di sini!  Kemana dia pergi?
"Aku tidak tahu soal itu,
tapi dia tidak ada di rumah."
Oke.  Sudahlah.  Anda bisa pergi.
- Oke.
Bibi Mandira tidak ada di rumah.
Dan di sini, Rimjhim dan
bibinya juga tidak ada di rumah.
Bagaimana jika semua ini terhubung?
Setelah Rimjhim, bagaimana
jika milik Bibi Mandira
target selanjutnya adalah Bibi Manorama?
Mandira, maksudmu...
Apakah Anda siap menjadikan Rimjhim
sebagai menantu perempuan Anda?
Benar-benar?  - Manorama!
Saya tidak dapat menemukan gadis yang
lebih baik daripada Rimjhim untuk Keertan.
Dan Anda tahu
betapa mereka saling mencintai, bukan?
- Ya.
Siapakah kita untuk menghentikan mereka?
Benar?  - Itu benar.
Tuhan, Engkau menjawab doaku.
Terima kasih banyak.
Shakti memanggilku.
Dia akan sangat senang mendengarnya.
Bibi menolak panggilanku lagi.
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak keberatan, tapi sebelum
memberi tahu orang lain tentang hal ini,
Aku ingin kita berdua
membicarakannya.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Ada apa?  - Lihat.
Baik Anda dan saya adalah ibu,
dan itulah sebabnya
kamu akan memahamiku.
Maksud saya, saya
harap Anda tidak
mengatakan bahwa Anda
tidak menerima Rimjhim
dan dia tidak bisa menjadi
menantu perempuanmu.
Beri tahu saya.  - TIDAK!
Tidak ada yang seperti itu.
Jika saya bisa, saya akan
menikahkan mereka hari ini juga.
Tapi ada hal lain.
Apa?  Ada apa?
Masalahnya adalah...
Cara Anda memperlakukan dan
tidak menghormati keluarga saya
telah menyakiti mereka sampai ke intinya.
Jika itu orang lain,
Saya akan membujuk mereka untuk tidak melakukannya.
Tapi kamu menghina ibu mertuaku.
Kamu tahu...
Dia adalah kepala keluarga kami.
Dia adalah ibu kami.
Dan...
Anda sadar akan pentingnya
seorang ibu, bukan?
Kami menghargai ibu kami lebih dari Tuhan.
Dan..
Bagaimana kita bisa menjadikan
gadis itu sebagai menantu keluarga kita
ibu siapa yang tidak
menghormati ibu kita?
'Hanya karena kamu kaya, bukan
berarti kamu bisa melakukan apa pun.'
'Kamu ingin tahu
keputusanku, kan?  Di Sini!'
'Ini keputusanku!'
Apa yang telah saya lakukan?
Tolong jangan menangis.
Aku tahu ini bukan salahmu.
Anda tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Aku tahu.  Itu hanya
sebuah kesalahpahaman.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Orang tidak bisa melihat apa
yang ada di hatimu, bukan?
Orang-orang akan melihat apa yang Anda lakukan
dan akan mendengar apa yang kamu katakan.
Dan...
Apapun yang Anda lakukan dan katakan
telah menyakiti keluargaku sampai ke inti!
manorama,
kita adalah wanita.
Anda mengerti bahwa kita perlu menjaga
keluarga kita tetap bersama, bukan?
Siapa pun yang datang ke rumah kami bukan
hanya akan menjadi menantu perempuan saya,
tapi dia akan menjadi
menantu keluarga.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
- Ya.
Setelah semua yang terjadi,
tidak ada yang ingin Rimjhim
menjadi menantu keluarga.
Mandira, tolong nikahkan Rimjhim
dan Keertan dengan cara apa pun.
Nyawa Rimjhim-ku ada di tanganmu.
Tolong nikahkan mereka.
Saya ingin!
Aku sendiri menginginkannya, tapi...
Tetapi?  - Ada masalah lain.
Apa?
Shakti.